Eleven visar förståelse för talängslighetens orsaker och kopplar det till både personliga erfarenheter och evolutionära förklaringar. Texten är välstrukturerad och innehåller relevanta argument. Eleven refererar till en extern källa (Peter Letmark i Dagens Nyheter) för att förstärka sina resonemang. Dock saknas djupare analys och reflektion kring de olika perspektiven. Språket är relativt enkelt, men tydligt.Eleven identifierar och diskuterar talängslighet på ett personligt och reflekterande sätt, vilket visar förståelse för ämnet. Argumentationen är dock något osammanhängande och skulle vinna på en tydligare struktur. Kopplingen till Letmarks artikel är relevant men kunde fördjupas ytterligare för att stärka analysen.Eleven visar en förståelse för ämnet genom att diskutera rädslan för att tala inför publik och dess historiska och sociala rötter. Eleven refererar till en extern källa och försöker koppla den till sin argumentation. Texten är dock något repetitiv och saknar djupare analys.