Aspekter | Aspektnivå 1 | Aspektnivå 2 | Aspektnivå 3 |
|---|---|---|---|
| Innehåll: Innehållslig relevans och komplexitet samt kritisk läsning utifrån kommunikationssituationen | Inlägget innehåller ett i huvudsak självbärande resonemang. I resonemanget används källtexten på ett i huvudsak fungerande sätt. Det innebär att eleven huvudsakligen skiljer på egna och andras tankar samt att källhänvisning finns om än inte helt fullständig. I resonemanget används källtexten på ett fungerande sätt. Det innebär att eleven skiljer på egna och andras tankar, att källhänvisningen infogas i texten, samt att det som används ur källtexten huvudsakligen är rättvisande återgivet och har relevans för det egna resonemanget. | Inlägget innehåller ett självbärande och utvecklat resonemang. | Inlägget innehåller ett nyanserat resonemang som ger självständiga och relevanta perspektiv på ämnet eller i förhållande till källtexten. I resonemanget används källtexten på ett väl fungerande sätt. Det innebär att det som används ur källtexten är rättvisande återgivet och har tydlig relevans för det egna resonemanget. |
| Disposition:  Organisation av stoff samt textbindning utifrån kommunikationssituationen och uppvisar enkel textbindning. | Texten är sammanhängande och uppvisar enkel textbindning | Texten är tydligt disponerad genom att den utmärks av i huvudsak logisk organisation av stoffet och funktionell textbindning. Inramningen ska vara fungerande och styckeindelningen ska till övervägande del vara rimlig och synliggöra organisationen. | Texten är väldisponerad genom att den utmärks av logisk organisation av stoffet, balans mellan olika delar, korrekt styckemarkering och välfungerande inramning.|
Språk: Språklig säkerhet och komplexitet samt stilistisk anpassning utifrån kommunikationssituationen | Språket är fungerande, och i huvudsak anpassat till skriftspråkets normer för språkriktighet. | Språket är välfungerande och innehåller goda formuleringar samt är anpassat till skriftspråkets normer, även om vissa normavvikelser och mindre lyckade formuleringar kan förekomma. | Språket är säkert och kännetecknas av välfunna ordval och formuleringar, även om någon normavvikelse eller mindre lyckad formulering kan förekomma.|